¿Estamos a salvo aquí?
No les interesamos,
y las ventanas son a prueba de balas.
No es cierto.
Disculpe. ¿Por qué protestan?
Es por el sueldo.
La vida es demasiado cara.
Podríamos probar el camino pequeño.
No.
No puedo. Lo siento.
- No debimos pasar por el pueblo.
- Se lo dije.
Lo sé.
Se va a poner serio.
DELICIA
Nada de sol hasta las cuatro.
Te pondré crema en la espalda.
Estoy bien. Me quedaré en la sombra.
Lo dejaste ganar.
De todos modos, pronto me ganará.
Es Frank.
No contestaré.
Como prometí, no trabajaré en vacaciones.
- Olvidamos los repelentes.
- La señora Martin los puede traer.
Está con su madre.
Esas criaturas siguen aquí.
Reservaré una mesa en La Fontaine.
Hola, quisiera reservar una mesa
de cuatro personas para esta noche.
Eres repugnante.
¿Teodora?
Ven aquí.
¿Qué opinas?
Deben ser más ricos.
Gracias.
Vuelve a meterla.
Corta las cartas.
- ¿Es tu carta?
- ¡Sí!
¿Cómo lo hiciste?
- No te lo diré.
- Entonces, nunca lo sabré.
¿Puedes hacerlo de nuevo, Alba?
Una vez más.
Frank, habla más fuerte, por favor.
No te oigo bien.
No, no es una sociedad.
Se enfocarán en el ensamblaje de autos
y no harán nada.
Tenemos que mantener
el software internamente.
Lo sabes, lo discutimos. No entiendo.
¿Quién dijo eso?
Pero solo les interesa
el negocio principal.
Frank, este no es el momento.
Todos tienen que esperar.
Sí.
Sí, Frank, está bien. Me tengo que ir.
Te llamo luego, ¿sí?
Yo pago.
- Su número de habitación.
- No nos quedamos aquí.
Lo siento.
Creí haberlos visto en el desayuno.
Tenemos una casa aquí.
Qué lindo.
- Gracias.
¿Una copa de cortesía?
Un gin-tonic.
Sí.
Que sean dos.
¿Y ustedes?
- Coca-Cola.
- Igual.
Buenas noches, señora, joven.
Buenas noches, señor.
Gracias, señor.
¿Estás bien?
Sí.
¿Sienten ese olor?
Lavanda.
Cielos.
Es la Osa Mayor.
¡John!
Quédense aquí.
Mierda.
¿Estás bien?
Lo siento.
Mierda, lo siento.
Carajo.
No te vi en la oscuridad.
Toma esto.
Ponte este pañuelo en la herida
para detener la sangre.
Mierda.
Llevémosla al hospital.
No podemos.
- ¿Por qué no?
- Piénsalo.
No hay nada que pensar.
¡Cielo santo!
¿Hablas inglés? ¿Me entiendes?
¿Cómo te llamas?
Teodora.
Teodora, ¿eres francesa?
- ¿De dónde eres?
- Andalucía.
¿Papá?
¿Y si tiene heridas internas?
Esther.
Papá.
John, ve con ella.
- ¡Papá!
- ¡John!
Ve con los niños. Yo me encargaré.
Es Alba, nuestra hija.
Tiene 11 años.
Además, tengo un hijo, Philipp.
Lo siento.
Escucha, Teodora.
Vivimos a la vuelta de la esquina.
Tenemos de todo.
Vendajes, desinfectantes,
lo que necesites.
Puedo cuidar de ti. Estarás bien.
¿Quieres venir?
¿Qué quieres entonces?
Hospital.
Sí, creo que sería mejor
si vinieras con nosotros a nuestra casa.
Sé lo que tengo que hacer.
Y podemos…
Podemos cuidarte bien, ¿de acuerdo?
- Traeré el botiquín.
- Está bien.
¿Quieres sentarte?
- ¿No vamos al hospital?
- Basta.
¿Te duele?
Parece grave.
No me duele.
Parece que se cortó.
Con el retrovisor.
El aerosol.
Lo siento.
Esto desinfectará la herida.
¿Estás bien?
Sí.
Me golpeaste con el auto.
¿Demasiado apretado?
No debiste beber.
No deberían dejar los platos así.
Atraen todo tipo de animales.
Estamos de vacaciones. No…
No tenemos ganas de limpiar.
¿Puedes sostenerlo?
Tenemos suerte. La cama está hecha.
¿Dónde está el baño?
Justo ahí.
Gracias.
No le digas a tu padre.
Claro que no.
¿Hola?
¿Hola, Teodora?
- ¿Cuánto?
- 320.
Eso no basta. No es suficiente.
¿Cómo que no? Tomó el dinero y se fue.
Así que la sobornaron.
¿Qué diablos dices, Philipp?
¿Cómo le dirías a eso?
Gastos médicos.
Ella tiene seguro.
Bueno, creo que es justo.
No lo llamaría justo.
Pero no es suficiente.
John, eso es mucho dinero.
Para ella.
Habría dicho algo
si no hubiera sido suficiente.
John.
Yo contesto.
Es la mujer de ayer.
¿La dejaste entrar?
No.
¿Quién es?
Hola, soy Teodora.
¿Quién?
Teodora.
Sí, adelante.
Es un lugar agradable.
Es tan tranquilo y bonito.
¿Es su casa?
De mis padres.
Qué suerte.
¿Dónde vive tu familia?
En una zona no tan agradable.
En una casa no tan bonita.
Bueno,
me despidieron hoy
porque no pude cumplir con el trabajo
por mi brazo herido.
Y por razones de higiene.
No pueden despedirte así.
Sí pueden hacerlo.
Y tuve que dejar mi habitación.
Muchas gracias
por el dinero que me dejaron.
Lamentablemente, no es suficiente
para vivir hasta tener un nuevo trabajo.
Pero ayer me dijeron que no les gusta
limpiar durante las vacaciones.
Así que pensé
que podría dormir
en la habitación de huéspedes
y ayudarles
hasta que encuentre otro trabajo.
También sé cocinar.
Gracias. Ya tenemos ama de llaves.
- No está aquí.
- Pero no la quiero.
Te he dicho que no conduzcas si bebes.
Me dejaste conducir. Debiste detenerme.
Lo viste pasar.
Estás tan implicada como yo.
¿Algún problema?
- No.
Mil seiscientos,
y nunca más nos volvemos a ver.
No me malinterpreten.
Busco trabajo.
No intento chantajearlos.
Bueno…
¿cuándo puedes empezar?
¿Es todo lo que tienes?
Así no tengo mucho que cargar.
¿Quieres uno?
No se puede fumar en la casa. ¡No!
Puedo abrir la ventana.
Ven.
Tu mamá.
¿Es doctora?
No, ella se dedica
a la digitalización empresarial en TI.
- Vaya. Pensé que era doctora.
- Gracias a Dios que no.
- Odia que nos enfermemos.
- Nunca nos enfermamos.
Sí, porque no se nos permite.
Se puede hacer trucos con esto.
Pones tu pulgar aquí,
tu dedo aquí.
Luego aprietas y deslizas.
¿Quieres intentarlo?
- ¿Vienen a menudo?
- Cada verano.
Genial. ¿Hablas francés?
No.
Mi madre dice que aprenderlo es inútil.
El inglés es
lo que necesitaremos en la carrera.
Si estás en Francia,
no es inútil, ¿no crees?
No debiste contratarla.
Estoy de vacaciones, quiero descansar.
Son una plaga.
- Teodora…
- No fue mi intención.
- ¡Me asustaste, carajo!
- Hay que envenenar a las martas.
Si no haces nada,
se apoderarán de la casa.
Pobrecita.
Está sufriendo.
Tienes que poner fin a su sufrimiento.
Tienes que pedalear fuerte
en el momento correcto.
Claro.
No pases la aspiradora
cuando esté en casa.
Me vuelve loca.
Encárgate de los cuartos de arriba.
Está bien.
Y te dejé
una lista de compras en la cocina.
Son para la cena.
John te llevará al pueblo.
Bien.
Genial, gracias.
¿Quieres cocinar conmigo esta noche?
No.
El encendedor.
Muy bien.
¿Lo conoces?
Por supuesto.
Todos conocen Harry Potter.
El idiota.
El imbécil.
Una más.
La zorra.
¿Mejor?
Me agradas.
Pienso igual.
¿Tienes un encendedor?
No.
¿Estás bien?
…este aumento actual de la inflación.
Miles de personas
toman las calles de Francia
para exigir un aumento de sueldo.
En algunas ciudades,
la situación se intensificó.
Hubo enfrentamientos
entre la policía y los manifestantes,
en especial en París.
A pesar de la presencia policial,
los manifestantes destrozaron tiendas
en las calles pequeñas.
También hubo enfrentamientos graves
en Marsella y Lyon.
Según el Ministerio de Finanzas, el daño…
¡John!
- ¿Cómo has estado?
- Genial.
¿Y tú? Hola, Philipp.
Hola.
¿Son para mí?
No, son para el amor de mi vida.
Entonces, ¡son para mí!
Ciertamente.
Dale mis saludos a Esther, ¿sí?
No lo olvides.
Te va a gustar este.
- Bebe una copa.
- No, papá, no quiero.
No, gracias, no quiero.
- Teodora, bebe algo conmigo.
- Estoy bien, gracias.
Siempre elige esa canción.
Puedo conducir si quieres.
- ¿Tienes licencia?
- Sí.
Papá, Teodora conducirá.
Tienes talento.
Gracias.
- Linda bicicleta.
- Sí.
Está hecha de carbono.
¡Cielos!
Y solo pesa 7.4 kilos.
No es nada.
Sí, lo sé.
Cuidado con el cuchillo.
- Bienvenidos.
- Hola.
- ¿Tomas esto?
- Sí.
- ¡Estamos en el jardín, Cora!
- ¡Hola!
Millones de criaturas viajan al norte
a lo largo de la costa.
Algunos migran miles de kilómetros.
Es uno de los desplazamientos
más grandes de vida en el planeta.
"Esther, 27 de julio de 2013".
Qué bello.
Llovía a cántaros, y pensé: "Se acabó".
Después olvidé el ramo de la novia.
No me di cuenta.
Pero, por suerte, todo salió bien.
Salimos de la iglesia, la lluvia paró,
y el resto del día fue soleado.
Dios estuvo con nosotros.
Sí, esperemos que sí.
Qué maravilloso que estemos tan bien.
¿Puedo?
- A diferencia de muchos.
- ¿Qué quieres decir?
- Muchos no tienen trabajo o dinero.
- Bueno, sí, eso es verdad.
Por ejemplo, Teodora.
Es…
¿Las cosas son diferentes para ustedes?
¿Frankfurt, Suiza, Art Basel en Miami?
Sí, pero tus padres ganaron todo eso
con el sudor de su frente.
Teodora también trabaja duro,
pero gana una miseria.
Deberías buscar trabajo.
¿Por qué? Tenemos suficiente dinero.
Es verdad.
¿No debe recoger todo por la derecha?
¿Eso importa?
¿De dónde eres, Teodora?
Andalucía, España.
- ¿No tienen una planta allá?
- En Valencia.
Gracias.
¿Por qué se produce tanto fuera del país?
Nos volvemos dependientes.
Bueno, ¿mano de obra barata?
Ambos lados se benefician.
No solo nosotros.
- ¿Ambos lados?
- Sí.
- ¿Eso es cierto?
- Vaya, vaya.
¿Leíste la publicación de John
sobre el polen de abedul?
Sí, las alergias al polen de abedul.
¿Y?
Bueno, si hay algo que pueda hacer por ti,
avísame.
¿Hacer por él?
Nada. Son opiniones diferentes
entre los científicos.
¿Con respecto a qué?
Problemas en nuestro campo.
- ¿Café?
- Me encantaría.
- No lo mencionaste.
- ¿Cora?
Sí, por favor.
¿Qué pasó con tu publicación?
- Lo que dijo Aki.
- Nada.
- "Nada".
Una disputa insignificante.
¿Sobre qué exactamente?
No es algo que te interesaría.
Acércate, papá.
Grabaré un video.
Vamos, saluden.
¡Teodora!
¡Vamos!
¡Alba!
¿Quieres nadar?
- Mejor no.
- Muy bien.
¿Y tú no?
No, no me meto al mar. Me asusta.
Pensé que eras una mujer
que disfruta algo de miedo.
¡Papá!
¿Sí?
Te dije que esperaras.
No. Es un callejón sin salida.
Pues organiza una llamada.
Disculpa.
¡No me importa!
Mamá, no activaste la función
para hallar tu teléfono.
- No lo encontré.
- Bien, vámonos.
- Apenas llegamos.
- Lo siento, necesito estar en contacto.
- Estarán bien sin ti.
- ¡No!
Lo sabía.
Hay una tienda en Marsella
que vende celulares a buen precio.
Me importa un carajo.
Solo quiero lo más moderno.
Puedo llevarte si quieres.
Sí, sería fantástico.
- Gracias por ayudarme.
- Siempre.
Es demasiado vago.
Lo siento, necesitamos comunicarnos mejor.
Necesitamos más claridad
para corregir las faltas.
Sí.
Es lo que hemos intentado por meses…
Carajo, no puedo oírte.
Yo…
No, no fumo. Lo siento, yo…
¿Sí?
Claro que no,
la planificación es inconsistente.
Por eso…
¿Conoces esa sensación…
cuando la vida de repente se desarrolla
de una manera que nunca quisiste?
Por supuesto que no.
Tu vida apenas comienza.
A veces tengo pensamientos raros.
¿De qué tipo?
Huir.
Desaparecer.
Quizá deberías intentarlo.
¿Qué?
Desaparecer por un tiempo.
Los rociadores no funcionan.
Ojalá yo fuera tu iPhone.
Hoy leí un artículo interesante
sobre las relaciones.
Cuanto más se toque una pareja,
más dura la relación.
¿En serio?
Comprobado científicamente.
Me tomé una pastilla para dormir.
- Buenos días, Teodora.
- Buenos días.
Linda bicicleta.
Gracias.
¿Es de carbono?
Sí.
¿Ocho kilos?
Son 7.4.
Frenos de disco.
Sí.
¿Te interesan las bicicletas?
Qué delicia.
Gracias.
Esther.
No seas tan dura contigo.
¡Alto! Está en mi cámara.
¡Mi mamá lo va a ver!
Déjame tomar una foto.
Las tuyas se ven mejor.
¡Las tuyas son mejores!
¿Por qué eres buena en esto?
- No sé por qué.
- Eres buena.
Mis amigos me lo han dicho.
Me gusta poder jugar con ellos.
Vi cuando Teodora te robó el celular.
¿Por qué dices eso?
La vi hacerlo.
¿Por qué haría algo así?
Alba.
¿Por qué me haces esto?
¿Hice algo mal?
Lo siento.
No pasa nada.
Señora, ya terminé.
La ventana está arreglada.
Está bien. Ya voy.
Dios mío.
¡Mierda!
Descuida. Luce peor de lo que es.
Lo siento mucho.
Gracias.
No hay problema.
¿Puedo invitarte a cenar?
Me encantaría.
¿Sí?
Genial.
Ponte algo bonito.
No soy infeliz.
Estoy bien.
No tengo derecho a ser infeliz.
Tengo una vida fantástica.
Un gran trabajo, dinero, familia.
Todos tienen derecho a sentirse infelices.
Sí, quizá.
- ¿Puedo traerles algo más?
- No, gracias.
¿Te cuento un secreto?
Claro.
Se trata de Alba.
¿Qué sucede?
Bueno, escondió tu teléfono en su armario.
Siempre está celosa de todo.
Sí.
Por favor, no se lo digas.
Ella te ama.
No la castigues por eso.
Te ves más natural con ese vestido que yo.
Te queda bien.
Consérvalo.
¿Qué?
El vestido.
- ¿En verdad?
- ¡Sí!
Gracias.
¿Estás de humor para una aventura?
¿Papá?
Papá.
Hay una rana en la piscina.
Tiene que salir o morirá.
Intenta sacarla.
No la alcanzo.
MENSAJE DE TEXTO DE AKI
Hola, ella es Esther.
- ¡Hola!
- Hola.
- ¿Cómo estás?
¡Cielos! ¡Te ves increíble!
Gracias.
Soy Amber. ¿Estás de vacaciones?
- Sí.
- Yo también.
Me encanta Francia.
- Sí.
- Tiene un aire antiguo.
Y la gente.
Todo simplemente…
Todo es tan tranquilo. ¿No crees?
Tal vez debería comprar algo aquí
y quedarme para siempre.
Sí.
Adiós, Esther.
Adiós, Amber.
¿Quieres bailar?
No, pero ve tú.
- ¿Segura?
- Sí.
Vamos a bailar.
No, gracias.
¿Por qué no?
¿Qué es eso?
Es un tónico de mezcal.
Sabe asqueroso.
Lo sé.
¿Y de dónde eres?
Frankfurt, Alemania.
Qué bien.
Sí, qué bien.
Me pareces familiar. ¿Nos conocemos?
Lo recordaría.
Es mágico, ¿verdad?
¡Amber, ven!
¿Qué pasa?
Estoy bien aquí. Métete tú.
¿Estás segura?
Sí, no quiero hacerlo.
¿Por qué no?
¡Esther!
¡Deberías meterte! ¡Es muy refrescante!
Vamos.
¡Bueno, está bien!
No puedo.
Déjame ayudarte.
¡Esther, ven!
Lo haremos despacio.
Está bien.
De acuerdo.
Hola.
La chica del hotel tenía una maleta enorme
llena únicamente de cremas.
Crema para los pies, las manos,
la cara, los ojos, el cuello, etcétera.
¿Y para el culo?
Obviamente, para el culo también.
¿Dónde estaban?
Fuimos a caminar.
- Quiero una moto nueva.
- ¿Y qué tiene en mente la señora?
Una Yamaha YZ250F.
Sí, claro. Yo te la regalaría.
- Qué delicia.
- No hay nada más fresco que esto.
¿Dónde está Amber?
Se fue.
No me había sentido tan libre en años.
"El viejo mundo se muere,
y el nuevo tarda en aparecer.
En ese claroscuro, surgen los monstruos".
¿Quién dijo eso?
Antonio Gramsci.
¿Lees a Gramsci?
Claro que no. Solo soy una sirvienta.
Eres graciosa.
Queríamos despedirnos.
¿Dónde está tu papá?
No lo sé.
Alba, es importante.
Necesito hablar con él.
Dile que me llame.
¿Hizo algo malo?
Nos vamos.
Dile que me llame.
No siempre es fácil con ella, ¿sabes?
Es tan rígida y egocéntrica.
Tan enfocada en sí misma.
Y estoy harto de ser el saco de boxeo.
¿Sabes? Hago todo lo que puedo.
Siempre intento mantener todo en su lugar.
Lo sé.
John, eres muy inteligente y fuerte.
No permitas que nadie te cambie.
No puede arreglárselas sin ti.
No, ella…
Gracias.
Vi a Teodora revisar tus cosas.
Se llevó una de tus bragas.
Las rosas con encaje blanco.
¿Por qué me robaría las bragas?
Tienes que dejar
de acusarla de esas cosas.
Nunca te ha hecho nada.
No estoy mintiendo. Ella sí.
Cariño.
Aki estuvo aquí.
- Dime qué pasa.
- No pasa nada.
¿Qué pasa con la publicación?
- Nada.
- ¡Basta de mentirme, John!
Basta.
Yo…
Dicen que falsifiqué los resultados
y quieren despedirme.
- Fue un desliz.
- ¿Qué?
Estoy bajo mucha presión.
Apenas puedo respirar, Esther.
Mi mayor problema
es que ya no crees en mí.
Estás tan obsesionada
con tu éxito, contigo misma.
No me respetas a mí, ni a nosotros.
Lo gracioso es que ahora dudo de mí.
¡No puedo ni hacer bien mi puto trabajo!
- Hola.
Hice limonada fresca.
Gracias.
Es muy dulce de tu parte. Gracias.
NECESITO VERTE.
LUCIEN
Está loco por ti.
¿Puedo dormir aquí?
No, ve con mamá.
¡Alba, vete!
- Te enseñaré mi truco de cartas.
- ¿Tu truco?
Sé cómo lo haces. Todos lo saben.
¡Alba, dije que te fueras!
¡Sal de aquí!
Me alegra que me llamaras.
Me alegra mucho.
¿Segura que quieres venir?
Sí.
¿Y mamá?
Necesita un día para ella.
Eso pienso.
Mañana será mi turno.
Teodora, siéntate.
Tómate un café con nosotros.
Gracias.
¿Dormiste bien, Alba?
¿Dónde está tu rana?
No tengo permiso para quedármela.
- ¿Por qué no?
- Las ranas no deben estar en la casa.
Encontraremos algo mejor, Alba.
Una amiga me llamó
y me preguntó si podía visitarme.
¿Te parece bien?
Sí, no hay problema.
Bien.
¿Me sirves algo de café, por favor?
Por supuesto.
El idiota.
El imbécil.
La zorra.
El idiota.
El imbécil.
La zorra.
El idiota.
El imbécil. La zorra.
¿Qué hace aquí?
"Querida Cora,
pasa a ver a John y a los niños.
Estaré lejos por un tiempo.
Por favor, no te preocupes por mí".
¿Qué se supone que significa? ¿No volverá?
Claro que volverá.
Solo necesita un tiempo para sí misma.
Todos lo necesitan a veces.
Es…
¿Cuánto tiempo se ausentará?
Un par de días, supongo.
A veces, simplemente necesitas
cierta distancia de todo.
Es perfectamente normal.
Aki ha estado tratando de llamarte.
Lo sé.
¿Es cierto lo que dicen?
¡Aquí no!
Tu chica tiene una nueva posición
en tu casa, ¿te diste cuenta?
Ya no es una sirvienta.
Ahora es de la familia.
- Cora.
- Eso no es bueno.
Es peligroso.
Podría quedarme esta noche y ayudarte.
No, estaré bien.
Detente, aquí no, en verdad.
Basta, por favor. En serio.
Cora, detente.
Basta, ya detente.
¿Alba? ¿Estás despierta?
Ya estoy durmiendo.
Buenas noches, Alba.
Buenas noches.
¿Qué volumen es?
El sexto.
Lees rápido.
Un poco más.
¿Qué haces?
Lo siento, quería venir a visitarte.
Por favor, vete a la mierda.
¿Qué haces?
Mierda, me asustaste.
Lo siento.
¿Qué es esto?
Es carne. Son sobras.
¿Qué haces con tanta carne?
No lo sé. Parrilladas, cosas de ese tipo.
Tienes que congelarla o se pudrirá.
Creo que ya está podrida.
Es asqueroso.
- Hola.
Disculpa, no quise molestarte.
A mis amigos y a mí
nos invitaron a un cumpleaños.
¿Quieres venir?
No, pienso que debería quedarme aquí.
Está bien.
¡Papá!
¡Papá, mira! Tengo que mostrarte algo.
¿Qué cosa?
Aquí no. Dámelo, por favor.
Alba, eso es peligroso. Vamos, dámelo.
- Es mío.
- Luego te lo doy.
Vamos a otra parte.
Vamos, es el cumpleaños de Estelle.
No me siento bien.
Te animará, lo prometo.
Vamos. Allez.
¿Viniste con amigos?
No, vine con mi familia.
Sí, con mis hijos.
- ¿Tienes hijos?
- Sí. ¿Y tú?
- ¿Eres madre?
- Sí.
No, no tengo hijos.
No significa que no me gusten, solo que…
No creo que necesite hijos para ser feliz.
Debes ver películas familiares,
esos pequeños demonios devoran tu dinero.
No puedes viajar, y es solo el comienzo.
- Al final, te consumen.
- ¿Cómo conoces a Estelle?
¿Cómo conoces a Estelle?
Trabaja en el bar del hotel.
Prepara cocteles muy buenos.
¿Qué hotel?
La Fontaine. Creo que él trabaja ahí.
Mierda, tengo que irme.
Lo siento, es el cumpleaños de mi papá.
Una gran fiesta familiar. Una pesadilla.
Fue un gusto conocerte, Ellen.
- Esther.
- Esther. Pásala bien.
John,
llámame.
Voy a volver a casa.
¿Estás bien?
Sí.
¿Dónde está el baño?
À gauche. A la izquierda.
Bien, gracias.
Carajo.
- ¿Adónde vas?
- Quiero irme a casa.
Déjame ir.
Pensé que éramos amigas.
Nunca fui tu amiga, Esther.
Y nunca fui tu sirvienta.
Nos subestimaste desde el principio.
Esto te ayudará.
Está bien.
Tus cercas son altas,
pero tu mundo perfecto
no se puede separar del nuestro.
Ya no estás a salvo.
No puedes esconderte.
Porque somos muchos.
Y ustedes son pocos.
¡Dámelo!
¿Teodora? ¡Teodora!
¿Qué pasa aquí?
Lo siento, no quisimos despertarte.
Teníamos ganar de nadar.
La próxima vez, pregúntame. ¿Sí?
Y limpia después.
Mañana estará más limpio que nunca.
Está bien.
Sigamos.
- Vamos.
- Metámonos.
¿Por qué te vas?
Échalos.
¿John?
Te lo dije.
Estas criaturas son una plaga.
¿Alba? Alba.
Subtítulos: Erick Serrano